SIKTN BRIEF
1. Alur PNKT Sekertariat dan anggota pengurus: Sekertariat PNKT mengikutkan anggoa pengurus(hanya berupa username(sama seperti SMADIMENT, karna tujuannya hanya untuk terbit credential) > PNKT sekertariat memberikan credential dan link loginnya ke grup WhatsApp > Anggota pengurus login ke dashboard > di dashboard beri pemberitahuan untuk menyesuaikan profile (rubah credential dan melengkapi profile)) > anggota pengurus merubah credential dan melengkapi profile > Jika sudah melengkapi profile (approve oleh sekertariat PNKT) Note : untuk bagian "PNKT sekertariat memberikan credential dan link loginnya ke grup WhatsApp" ini dilakukan manual tidak melalui sistem (di tulis hanya karna untuk bayangan flow)
2. Field profile anggota pengurus: - Foto(ada dua opsi: kamera/pilih file) - NIK - Nama Lengkap - Tempat dan tanggal lahir - Alamat lengkap - Jabatan - Pendidikan Terakhir - Pekerjaan - Riwayat organisasi - Kompetensi - Nomor HP/WhatsApp - Email - Sosial media ada tiga field (isntagram-tiktok-X) Note : Hanya sosial media yang opsional field lain wajib
3. Struktur organisasi langsung muncul setelah melengkapi data dari anggota pengurus (dibuat fleksibel atau templates) dan tetap ada input manual nya
4. Untuk jabatan diinput manual oleh sekertariat PNKT 5. Untuk KTA terbit otomatis setelah anggota pengurus melengkapi profile
dan sudah divalidasi oleh PNKT(ukuran KTA standar kartu) 6. Terdapat pop up 1 minggu > 3 hari > H1 hari sebelum ulang tahun 7. Navbar : (Home, organisasi, program, e-katalog, dan berita) 8. Ada opsi en/in 9. Untuk program masuk ke navbar bukan hanya berupa section di
home/beranda 10. Yang bisa akses bagian program adalah PNKT 11. Ketika cursor berada di navbar program akan muncul dua opsi yaitu : CSR
& Bidang 12. Untuk field program sama seperti hipmi, namun ada dua opsi: CSR dan
Bidang

13. E-KATALOG sama dengan HIPMI namun untuk tautan bisnis berupa opsi yaitu link website dan tautan online shope (jadi ada dua field)
14. E-KATALOG dibagi menjadi berdasarkan wilayah (nasional, provinsi, dan kabupaten/kota)
15. Validasi E-katalog dari PKKT oleh PPKT dan input E-Katalog oleh PPKT di validasi oleh PNKT dan PNKT (masih perlu di make sure)
16. Berita untuk inputan sama dengan hipmi (berita diinput oleh PNKT) 17. Sekertariat maupun anggota pengurus dan pimpinan bisa lihat berupa KPI
(mana yang belum mana yang sudah melengkapi profile, E-Katalog, dll) 18. Color palete ambil biru dongker gradasi putih

